[Episódio 18]
Vossa Majestade, ele já confessou.
Foi realmente ordenado pelo Bando Huxiao.
Vossa Majestade, tenha piedade!
Vossa Majestade, há um relatório urgente!
Vossa Majestade,
relatório urgente do Observatório Imperial.
Há um fenômeno anômalo nos céus.
Já faz um tempo que
Chanceler Xu e os ministros
esperam o senhor em Torre de Observação.
Um fenômeno incomum.
Sua Majestade tem ido ao Departamento
de Censores para tranquilizar Meng Ting Hui.
Hoje, chegou a enviar a Guarda Imperial
para exibir aquele criminoso
pelas ruas por causa dela.
Isso já é um exagero de carinho, hein.
Já circulam boatos entre o povo,
dizem que Vossa Majestade
e ela têm uma amizade desde a juventude,
além da relação de soberano e súdita.
Isso pode acabar virando
uma bagunça na corte.
As leis do palácio e preceitos
ancestrais ainda valem,
como o Salão do Trono do Império Ning
pode se tornar um lugar de prazeres!
Sua Majestade está chegando.
Saudações, Vossa Majestade.
Levantem-se.
Vossa Majestade,
tenho observado
o fenômeno celeste à noite recentemente,
descobri que a chuva sem fim
está ligada ao fenômeno celeste.
Desde o início das chuvas torrenciais,
já ordenei aos ministérios que acompanhem
de perto as calamidades em cada província
e preparem medidas de resposta.
Vossa Majestade, não é isso.
Fenômeno celeste revela que
o problema está na corte interior.
A estrela imperial está fraca,
e a posição Kun está instável,
isso indica que harém está sem uma soberana,
e as energias estão em desarmonia.
Uma estrela demoníaca está ao lado
da estrela nupcial, mirando o imperador,
este é um presságio de grande desgraça.
A estrela nupcial rege os casamentos.
Isso indica que
o casamento imperial é iminente.
A estrela demoníaca
está ligado ao lado obscuro,
temo que haja
uma mulher causando caos no palácio.
Vossa Majestade deve nomear uma
imperatriz e se casar o quanto antes,
para se alinhar ao fenômeno celeste,
e acabar com
as inundações e estabilizar o reino.
Que interessante.
Eu não sabia que
a segurança do império e
as medidas para o controle das águas
estavam todos escritos
nesse fenômeno celeste.
Até mesmo o meu casamento
é decidido pelas estrelas?
Vossa Majestade, em só alguns dias,
as sete províncias de Império Ning
se transformaram em terras alagadas.
Desde o início da chuva,
uma imagem de raposa encantada
se espalhou pelo povo.
Todos comentam que
Vossa Majestade se aproximou
de uma pessoa de má influência,
provocando a ira dos céus
e o ressentimento do povo.
Diante da calamidade das águas,
Chanceler Xu não se preocupa em reparar
as barragens e ajudar as regiões afetadas.
Em vez disso, traz boatos populares
para fazer acusações diante do trono,
não teme ser ridicularizado por todos?
Que Vossa Majestade veja com clareza.
Além deste retrato da raposa demoníaca,
há mais um item que
pode corroborar a profecia das estrelas.
[Demoníaca]
As enchentes nas sete províncias
formam uma mensagem celestial,
como isso poderia
ser feito por forças humanas?
Fenômeno celeste e inundação estão mostrando
Meng Ting Hui como a estrela demoníaca.
Vossa Majestade,
o que eu digo é tanto a vontade
do céu quanto a voz do povo.
Sra. Meng pede audiência.
Agora, com os trovões ainda rugindo,
os senhores estão aqui caluniando uma colega,
não temem sofrer a punição divina?
O instrumento celeste reagiu,
parece que
a previsão das estrelas não é falsa.
Meng Ting Hui,
como ela veio parar aqui?
sabia que entrar
no palácio sem permissão é crime?
Ouvi dizer que o Chanceler Xu convocou
os ministros, mas me deixou de fora,
é claro que eu viria ver pessoalmente.
Vossa Majestade.
O sofrimento do povo é todo causado por mim.
Peço a morte.
Mas tenho um pedido,
se depois que eu morrer,
a chuva não diminuir
e as inundações não recuarem,
então peço que o Chanceler Xu e o Diretor Lu
paguem com suas vidas perante o mundo,
para expiar seu crime de prejudicar a nação.
Chanceler Xu, Diretor Lu.
Vocês vivem dizendo que é pelo bem do país.
Então, topam assinar
este pacto de vida ou morte comigo?
Que audácia!
Como ousa me ameaçar?
Já que o Chanceler Xu
acredita nos astros e no destino,
do que você teme?
Vossa Majestade, Chanceler Xu.
Essa bruxa não mede esforços
para derrubar o Bando Huxiao.
Ouvi dizer que ela escapou
seduzindo os bandidos desta vez,
a morte dela não seria lamentada.
Nós não podemos cair
em sua armadilha ardilosa.
Uma Zhuangyuan que conquistou
a primeira colocada nas três provas
fez algo tão imoral e escandaloso.
Servir no mesmo tribunal
que ela é uma vergonha para nós.
Suplico a Vossa Majestade
que puna esta bruxa,
para que a chuva pare
e a ira do céu e do povo se acalme.
Eu investiguei crimes e fui alvo de vingança.
Na hora do perigo,
usei um raio para me salvar,
e agora sou chamada de bruxa por vocês.
Já que vocês me chamam de bruxa,
então vou mostrar a vocês
o que é uma bruxa fazendo
bagunça e desafiando o céu!
Sra. Meng.
Isso é uma revolta, pura revolta!
Estrela demoníaca causa caos,
a reencarnação de Daji!
Chanceler Xu,
a estrela demoníaca não está no céu,
mas no coração das pessoas.
Eu tenho origens humildes,
e mesmo assim sei que
o poder deve ser usado para o povo.
Chanceler Xu segura o cajado de sândalo
roxo que o falecido imperador concedeu,
mas só sabe reunir aliados
e atacar opositores.
Chanceler Xu,
neste exato momento,
você já considerou o povo do Império Ning
que está sofrendo com isso?
Sofrimento do povo
nas sete províncias é todo por sua causa!
Vossa Majestade,
vai permitir que Meng Ting Hui
aja de forma ultrajante
e enfeitice o soberano?
Não use Sua Majestade para me pressionar!
Meng Ting Hui.
Observatório Imperial não
é lugar para brandir espadas.
Vossa Majestade também acha que estou errada?
Certo e errado.
Eu e todo o povo aguardaremos para ver.
Vossa Majestade,
Meng Ting Hui age com imprudência,
causou bagunça no Observatório Imperial.
Se Vossa Majestade continuar a tolerá-la,
certamente será criticado por todos.
Na minha opinião,
o mais urgente é que
Vossa Majestade escolha uma imperatriz,
para tranquilizar o coração do povo.
Suplico a Vossa Majestade que
nome Wen Ruo Mei como imperatriz.
Peço que Vossa Majestade coloque
o bem do império acima de tudo.
Vocês vivem falando de vontade do céu.
Mas isso é vontade do céu,
ou a vontade humana?
Chanceler Gu pede audiência.
Saudações, Vossa Majestade.
Já segui as ordens e pressionei
os ministérios a lidarem com as enchentes.
O primeiro lote de carros-pipa
já chegou às províncias.
Embora eu ocupe o cargo de chanceler,
venho do Ministério das Obras e tenho
experiência em lidar com enchentes.
Quero ir em seu nome e inspecionar
as províncias para tranquilizar o povo.
A partir de hoje,
todas as províncias devem
apoiar totalmente o Chanceler Gu
e ajudar os afetados e conter os danos.
Agradeço a grande graça de Vossa
Majestade em nome do povo afetado.
Sobre a nomeação de
Wen Ruo Mei como imperatriz,
peço a Vossa Majestade que tome uma decisão.
Quando a crise passar
e o povo estiver em paz,
eu mesmo emitirei o decreto.
Mas antes disso, se mais alguém
ousa usar boatos sobre
o fenômeno celeste para atacar os ministros,
atrapalhando o socorro ao desastre,
será executado sumariamente
em nome de prejudicar a nação!
Hoje, as chuvas torrenciais
duram mais de um mês.
Os rios transbordam.
Campos e casas estão submersos.
Eu apresento as
"Dez Estratégias para Pacificar o Povo",
espero que Vossa Majestade
julgue com clareza.
Primeiro: prevenir epidemias,
estabelecer cem tendas de medicamentos.
Segundo: gerir os refugiados,
oferecer trabalho em vez de esmolas.
Terceiro: consolidar a agricultura,
escolher terras altas para armazéns.
Meng!
Você sofreu tanto,
por que escondeu isso de mim?
Se Zhao Cai e Jin Bao
não tivessem me enviado uma carta...
Você não sabe o quanto
eu sofri por todo o caminho.
Eu queria cortar aqueles
dois bastardos em mil pedaços.
Já passou,
estou bem agora, né?
Como assim "já passou"?
De Shazhou à capital,
por todo o caminho, só se falava de você.
Não faço ideia de como
você aguentou tudo sozinha.
Eu não deveria ter voltado para Shazhou,
eu deveria ter ficado com você.
Fu Zhi,
está bem.
Não chore mais.
E aqueles dois bastardos? Morreram?
Foram executados por Sua Majestade.
Daria tudo para arrancar
eles e fazê-los em pedaços.
É bom que meu pai veja,
só desenterrar o cadáver, não é nada demais.
Calma.
Você voltou para Shazhou,
como está o seu pai?
Ele me enganou para eu voltar
e me forçou a casar.
Eu finalmente percebi,
a única pessoa que me trata bem é você.
Dessa vez, fui eu que não te protegi direito.
Essa maldita cheia de primavera,
acontece todo ano,
só que este ano foi mais violenta.
Por que você tem que carregar essa culpa?
Que alerta dos fenômenos celestes?
Que cantigas e profecias?
Sedução e assassinato.
Quem armou isso foi
aquele velho desgraçado do Xu Ting.
Não imaginei que até você soubesse.
Já que isso se espalhou tão rápido,
imagino que já tenha
se espalhado por todo o Império Ning.
Não leve a sério,
não acredito em nenhuma dessas bobagens.
Sua Majestade!
Sua Majestade também não acreditará.
Meng, diga-me a verdade.
Você gosta de Sua Majestade,
né?
Como poderia ser?
Antes, eu via vocês dois
tão próximos, pensei que...
Que bom que não gosta.
Na casa imperial, os preceitos ancestrais
e as regras do palácio são rigorosos,
um pequeno descuido e sua vida está em risco.
Sua Majestade, sem imperatriz,
já pensa em ter concubinas.
No futuro, com os haréns
e as intrigas palacianas,
esse tipo de vida não é para você.
Para mim,
você merece tudo de melhor que há no mundo.
[Ordem Xueyue]
Senhor,
desta vez, em parceria com
Ling Yun Fei na venda da Pílula Infinita,
o primeiro lucro foi de trinta mil taéis.
Quanto à mina privada de Monte Wan,
[Livro de Contas]
foi lacrada devido à
investigação de Shen Zhi Shu.
Para não prejudicar o todo,
já encontrei outro caminho.
Encomendei trezentas armas
no mercado negro de Beijian,
a transação pode ser feita em sete dias.
Não vai interferir
em nenhuma ação de Ordem Xueyue.
Senhor, desta vez, voltaremos à
antiga terra de Qingzhou de Zhongwan,
notamos que as enchentes
têm sido frequentes recentemente.
Os oficiais corruptos de Império Ning
protegem as terras férteis a montante,
explodiram os diques para liberar as águas.
O acampamento dos refugiados
de Zhongwan ficou meio alagado.
Corpos flutuavam na superfície da água,
o mais novo tinha só três anos.
Muitos dos nossos
só têm casca de árvore para comer,
alguns até disputam comida
com cães selvagens.
Muitos idosos morreram de fome
para economizar comida para os netos.
Senhor, agora o povo
de Zhongwan está sofrendo,
esse dinheiro, a gente usa para
comprar armas como planejado,
ou primeiro desvia para comprar
comida e remédios para acolher eles?
O comércio de armas já
é um negócio arriscado.
Se voltarmos atrás desta vez,
quem no submundo vai querer
fazer negócio com a Ordem Xueyue?
Mas as armas podem esperar,
as vidas humanas não.
A gente aguentou dez anos,
não vamos jogar tudo fora
por causa de alguns famintos.
No dia em que restaurarmos nossa nação,
farei os oficiais corruptos de
Império Ning sangrarem por este país.
Senhor,
se nosso povo viver,
nossa vingança será uma dívida.
Se cortarmos até
mesmo essa linhagem de sangue,
de que adiantam as armas?
A causa da restauração não admite fraqueza.
As mulheres e crianças que morreram
de fome vão inflamar a raiva popular,
isso vai ajudar a Ordem Xueyue
a juntar homens para o sacrifício.
Embora eu tenha lacrado a mina privada,
eles parecem ter notado que eu
os estava seguindo e de repente voltaram.
Depois de comprar especiarias
e madeira no mercado da fronteira,
e não houve mais nenhuma anormalidade.
Eles mudaram de rota repentinamente,
talvez a Situ Xue tenha passado
uma mensagem secretamente.
Eu também pensei assim,
e então resolvi usar o plano contra eles.
Fingi não ter notado a anormalidade deles,
e até mudei de propósito a rota para Shazhou.
Na verdade, já tinha enviado
gente para vigiar em segredo,
e acabei descobrindo isto.
Ordem Xueyue?
Parece que a Situ Xue
e a Casa Huiyin são só um disfarce.
Eles trabalham
em segredo para a Ordem Xueyue.
Talvez esta Ordem Xueyue
seja a pessoa por trás
da compra de armas em Shazhou.
Sendo assim,
então eles compraram grandes
quantidades de armas em Shazhou,
e após serem impedidos,
começaram a minerar ilegalmente,
qual é a intenção deles afinal?
Você se lembra do que eu mencionei?
Depois que a família real
de Zhongwan foi destruída,
uma força misteriosa desapareceu.
Esta Ordem Xueyue
pode estar relacionada a eles.
Será que eles pretendem restaurar a nação?
Não é à toa que a flor Xiyan
tem o significado de vingança,
então eles estavam planejando
a restauração do reino em segredo.
Vossa Majestade,
devemos lacrar a Casa Huiyin agora?
Não é necessário.
Agora a Ordem Xueyue
ainda não se mostrou por inteiro,
fechar o cerco agora
só cortaria alguns tentáculos.
Continue vigiando a Casa Huiyin de perto.
Investigando Situ Xue,
com certeza vamos descobrir
quem está por trás da Ordem Xueyue.
Entendido.
Vossa Majestade, eu já relatei tudo.
Vossa Majestade deveria
me dar uma explicação clara.
Srta. Yan voltou comigo o caminho todo,
chorava como uma fonte.
Sra. Meng já estava sofrendo injustiças,
e o Observatório Imperial
ainda ficou inventando fenômeno celeste.
Até o Chanceler Xu
estava aproveitando para atacar.
Até eu achei a Sra. Meng
realmente digna de pena.
Vossa Majestade,
que tal transferi-la para outro cargo?
Se ela desistisse,
ela não seria a Meng Ting Hui.
Agora ela investiga o Bando Huxiao
não mais por vingança pessoal,
mas pelo bem do povo de Império Ning.
Espero que agora,
além do antigo caso de Zhongwan,
também ocupa o cargo
no Departamento de Censores
para proteger ela.
Vossa Majestade trata a Sra. Meng
com muito mais consideração
do que eu imaginava.
Então Vossa Majestade ainda vai se casar
com a filha do Ministro Wen como consorte?
Senhora, este é o sino da chuva que eu fiz.
Pode ver o arco-íris mesmo em dias de chuva,
é um bom presságio.
A chuva vai passar e o céu vai clarear.
Todos dizem que a habilidade
que supera a natureza é exagero,
mas hoje você provou que é verdade.
Faz muito tempo que não vejo você sorrir,
você fica bonita quando sorri.
Neste momento, até o arco-íris
parece sem graça perto de você.
Não me lisonjeie mais.
Senhora,
por maior que seja a tempestade neste mundo,
um dia ela finalmente cessará.
Não posso parar a chuva,
mas posso usá-la a meu favor.
Uma coisinha que tenho sempre,
fica com a senhora para se defender.
Se realmente encontrar perigo,
essa coisa não será suficiente.
Depois de tanto tempo ao lado da senhora,
também aprendi alguma coisa.
Já pensei num plano perfeito para o senhor.
Isto é uma flecha de manga,
usar no dia a dia não machuca a mão,
e não é fácil de ser notada.
Bolinhas de gude coloridas.
Dardos de arremesso.
E tem mais.
Yin Qing.
Obrigada.
Senhora,
enquanto eu estiver aqui, vou te proteger.
Quem ousa invadir o Departamento de Censores?
Saudações, Vossa Majestade.
Levantem-se.
Vossa Majestade, senhor...
Saudações, Sra. Meng.
Quando o Departamento de Censores foi criado,
não havia uma definição clara de equipe,
foi falta de consideração minha.
Estes são os doze cavaleiros
que eu mesmo escolhi,
todos têm habilidades
marciais extraordinárias.
A partir de hoje,
pertencem ao Departamento de Censores,
estão à sua disposição.
Sra. Meng,
dê um nome aos seus novos subordinados.
Agradeço a Vossa Majestade.
A partir de hoje,
vocês são os cavaleiros ligeiros
do Departamento de Censores.
Leves como sombras, rápidos como o vento.
A lâmina não mancha,
mata de uma vez.
Agradecemos à Sra. Meng por nos dar um nome.
Juramos fidelidade eterna
ao Departamento de Censores
e à Sra. Meng!
[Departamento de Censores]
Já convoquei o médico imperial para você,
ele chegará em breve.
Essa chuva não parou até agora.
Vossa Majestade não tem medo de mim?
Quando eu disse que
acreditava nesses disparates?
Suas "Dez Estratégias para Pacificar o Povo"
foram todas executadas pelo Chanceler Gu.
O combate à enchente já está dando resultado.
Naquele dia, você ousou empunhar uma espada,
não temeu que
o Chanceler Xu te acusasse de traição?
Bando Huxiao e seu protetor
na corte ainda não foram erradicados.
Não permito que você faça
isso por um prato de cobre,
até quase perdeu a chance
de se vingar pessoalmente.
Não me assusto com uma acusação.
Algumas coisas têm que ser feitas,
sejam fenômenos celestes ou insultos,
todos querem destruir meu nome.
Mas eu não me importo.
Eles estavam decidindo os rumos
do país em Torre de Observação,
então eu rasguei essa previsão.
Para que eles vejam
essa história de castigo do céu
não passa de uma mentira humana.
Eles usam os fenômenos celestes
como pretexto para te atacar,
não passa de um jeito
de criticar as minhas reformas.
Você foi injustiçada.
Mas eu nunca acreditei
em nenhum fenômeno celeste,
eu confio em você.
Não me sinto injustiçada.
Vossa Majestade me usa como espada
para cortar os males da corte,
isso é minha honra.
Seja a escuridão ou o protetor,
eu investigarei até o fim.
De agora em diante,
vou ser ainda mais radical,
o que Vossa Majestade
não pode fazer, eu farei.
Eu sei que você não desiste facilmente.
Além dos cavaleiros ligeiros,
eu designarei Di Nian e Shen Zhi Shu
para o Departamento de Censores
para te ajudar a investigar
o Bando Huxiao a fundo,
inclusive eu,
também apoiarei totalmente suas ações.
Agradeço a Vossa Majestade.
Depois que o retrato foi divulgado,
o Departamento de Censores
recebeu muitas pistas importantes.
Vou seguir estas pistas
até descobrir onde ele está escondido,
e capturá-los todos de uma vez.
Eu te acompanharei.
Hoje Vossa Majestade trouxe
a cavalaria ligeira até aqui,
amanhã certamente causará mais polêmica.
Os oficiais da corte já disseram
que sou favorecida demais.
É melhor Vossa Majestade voltar mais cedo,
senão, amanhã vai gerar
mais uma onda de violência.
De vez em quando fico pensando
qual é a nossa ligação.
É uma relação de soberano e súdito,
onde nos usamos
e precisamos um do outro.
Nem mesmo amigos?
Ainda somos amigos, claro.
Uma ligação tão profunda,
é incomparável no mundo.
Incomparável no mundo.
Vossa Majestade,
o céu clareou.
Que bom!
As águas estão a baixar em
todas as províncias,
os desabrigados estão todos instalados,
os campos também não sofreram grandes danos.
Vossa Majestade é sábio!
Até o céu reconhece
a bondade de Vossa Majestade,
e nos presenteou com um dia claro.
Veja este arco-íris. É um sinal auspicioso!
Eu me lembro do que
está registrado nos textos antigos:
o céu segue a sua lei,
não depende de um homem,
nem perece por causa de um homem.
Mas desta vez,
se não fosse por rejeitar todas as objeções
e implementar o plano da Meng Ting Hui,
mesmo com a experiência do Chanceler Gu,
duvido que consiga conter
esta enchente sem precedentes.
Sra. Meng realmente tem um mérito inegável.
Suas "Dez Estratégias para Pacificar o Povo"
até os velhos ministros do Ministério
das Obras estão impressionados.
Assim que o Chanceler Gu regressar,
vou dar uma festa em sua honra,
todos que merecem recompensa a receberão.
Vossa Ma...
- Deixa para lá.
- Se tem algo a dizer, diga.
Vossa Majestade.
Ultimamente, têm circulado
umas fofocas pesadas na corte.
- Sobre a Meng Ting Hui?
- Não.
São sobre Vossa Majestade.
Dizem que naquele dia,
quando Wen Ruo Mei servia
Vossa Majestade nas fontes termais,
ela expressou
sua admiração por Vossa Majestade.
Vossa Majestade, num impulso,
passou a noite com ela,
e prometeu nomeá-la consorte
após as inundações se acalmarem.
Vossa Majestade,
esses boatos surgiram de forma suspeita,
temo que não sejam sem fundamento.
Será que devemos reforçar a vigilância
no palácio para prevenir problemas?
Mesmo que sejam infundados,
isso prejudica
a majestade de Vossa Majestade.
E você ainda tem coragem de falar?
Chanceler Xu não tem paciência mesmo.
Pensa que pode
me forçar a ceder com alguns boatos.
Já que as inundações recuaram,
então hoje mesmo emitirei o decreto.
Vossa Majestade, o senhor concordou?
Claro.
Hoje mesmo darei
a ele uma resposta satisfatória.
Vossa Majestade é sábio!
[Departamento de Censores]
Senhora, já está todo mundo aqui.
Podemos começar a reunir
as pistas sobre Ling Yun Fei.
Sua Majestade disse que viria hoje, né?
Hoje é o dia auspicioso em que Sua Majestade
decreta a entrada dos Wen como concubina.
Como ele poderia se ausentar?
Será que Sua Majestade vai mesmo
se casar com a Wen Ruo Mei?
Como é a aparência de Wen Ruo Mei?
Chega.
Sua Majestade tomar
uma consorte é assunto de estado,
nós também precisamos agilizar nosso caso.
Bando Huxiao foi fundado há só cinco anos,
não só se infiltrou nas forças locais,
mas tem conluio profundo
com oficiais da capital.
Ling Yun Fei é tão jovem
e já tem tanta habilidade,
tem a ver com sua origem?
Eu verifiquei.
A mãe de Ling Yun Fei
era uma mulher de bordel,
ele cresceu com a mãe, passando dificuldades.
Não se sabe quem é o pai.
Dizem que é um canalha que
abandonou a mulher e o filho.
Já desconfiávamos que
o Pavilhão Wanxiang tinha problemas.
Por que você não disse antes?
Já que a mãe de Ling Yun Fei era uma cortesã,
será que há realmente conexões intrincadas
entre o Pavilhão Wanxiang e Ling Yun Fei?
Há mais uma coisa.
Pavilhão Wanxiang saiu recentemente
um remédio chamada Pílula Infinita,
dizem que serve para
dar prazer e curar doenças,
vicia rápido e é difícil de largar.
Mas é caro e difícil de encontrar,
agora tornou-se um vício fino
entre os comerciantes ricos.
Eu já fui verificar.
Pílula Infinita está vindo da Xiang Ning,
a cortesã do Pavilhão Wanxiang.
É extremamente escassa no mercado.
Tem gente que vende a própria filha
para o Pavilhão Wanxiang
só para ter uma Pílula Infinita.
Senhora, há pessoas
dizendo que viram recentemente
alguém parecido com Ling Yun Fei
a entrar e sair do Pavilhão Wanxiang.
Esta Pílula Infinita é provavelmente
um negócio do Bando Huxiao.
Sugiro que possamos
começar investigando a cortesã,
seguindo as pistas
para encontrar Ling Yun Fei.
Parece que a visita
ao Pavilhão Wanxiang é inevitável.
Senhora, eu vou com a senhora.
Se houver notícias no futuro,
me avise imediatamente.
Esse tipo de lugar elegante
não combina com você,
se por acaso se afundar nisso,
dará muitas voltas desnecessárias.
É mais adequado eu ir.
Já dei muitas voltas, tenho experiência.
Com muita gente,
o risco de imprevisto é maior.
Desta vez, irei sozinha.
[Mansão Xu]
Seu filho rebelde!
Se você sair da mansão hoje,
já não será mais da família Xu.
- Na chuva, não me deixaram te procurar,
- Meu senhor.
dizem que ela é uma bruxa.
Com o sol de volta, ela não é mais uma bruxa,
por que não posso ir procurá-la?
Eu vou, vou, vou!
Peguem-no!
Meu senhor!
Não podem me deter!
Meng Ting Hui, estou indo te encontrar!
Meu senhor, meu senhor, calma!
Ze é jovem
e agiu por impulso.
Isso tudo é porque você o mima,
por isso ele é tão rebelde.
Sim, sim, sim, a culpa é toda minha.
Calma.
Saudação, Vossa Majestade.
Senhora, está espalhado por toda parte,
dizem que Sua Majestade
já prometeu pessoalmente.
Quando a calamidade passar,
o decreto será emitido,
para receber a senhora
no palácio e te nomear consorte.
Vamos praticar mais uma vez.
Sua vaca burra,
se machucar meu rosto,
com quantas vidas você vai pagar?
Senhora, acalme-se. Fui desatenta.
Foi minha culpa.
Com essa sua falta de tato,
como vai me acompanhar
no palácio para servir?
Se diante de Sua Majestade
ainda for tão desajeitada,
não vai me fazer passar vergonha?
A senhora tem razão.
Vou aprender as regras direitinho.
Chega, estou cansada,
vou descansar um pouco.
Senhora, este é um caldo
de Gelatina medicinal de Dong'e
preparado com o melhor
dos ingredientes da região.
Depois de tomar,
não só nutre o sangue e a saúde,
mas também deixa a pessoa radiante.
- Essa delícia, eu quero todo dia.
- Entendido.
Mei! Mei!
Rápido, rápido.
Venha receber o decreto imperial.
Pai, o decreto imperial chegou!
Pai, será que o imperador
veio me prometer em casamento?
Não fale bobagem, talvez seja a Sua Majestade
concedendo algo bom ao meu senhor.
Que bobagem.
Proclamai o decreto:
eu observo que Xu Run Ze,
filho do Chanceler Xu, Xu Ting,
e Wen Ruo Mei, filha do Ministro Wen Tao,
são de idades compatíveis
e de caráter semelhante.
Ambos são excelentes
entre os seus, um par perfeito.
Para realizar a beleza de uma união perfeita,
eu concedo este casamento.
Wen Ruo Mei é prometida a Xu Run Ze,
para se unirem por cem anos de felicidade,
escolha um dia auspicioso para o casamento.
Escolha um dia auspicioso para o casamento!
Xu Run Ze?
Aquele que babava aos sete anos,
fazia xixi na cama aos dez,
ainda trocava o 'início do homem'
por 'porco do homem aos treze anos,
o filho bobo da família Xu?
Chanceler Xu, recebei o decreto.
Este decreto imperial não está errado?
Minha filha, de espírito delicado,
tem grande afeição por Sua Majestade,
não é compatível com
o Sr. Xu, não é adequado.
Ministro Wen,
você quer resistir ao decreto?
Não, não, não.
Como eu ousaria?
Não vou casar com aquela tonta!
Mãe, eu não vou casar!
Se for para casar com ela,
é melhor eu virar monge.
Senhor, você vai mesmo deixar
o Ze se casar com a Wen Ruo Mei?
Pai, diga algo!
- Diga algo, pai!
- Você precisa tomar partido do Ze.
Pai, vá implorar a Sua Majestade,
- faça-o retirar a ordem.
- Que absurdo!
Um decreto imperial não é brincadeira.
É culpa sua por ter insistido que eu entrasse
no palácio para seduzir Sua Majestade,
por isso Sua Majestade
está me ridicularizando assim.
- Meu sonho de ser imperatriz!
- Mei!
Senhorita, senhorita.
Senhorita, devagar.
[Mansão Shen]
Senhor, tem uma moça lá fora
que quer te encontrar.
Hoje não estou bem para
receber ninguém. Diz para ela ir embora.
Mas esta moça disse que
é a Gerente Yan, do Pavilhão Bofeng.
Sr. Shen tem mesmo
uma grande autoridade oficial.
Pensei que fosse outra pessoa,
é a Gerente Yan.
Ai, chegou um novo vinho de uva?
Ou o Pavilhão Bofeng
desenvolveu novos pratos?
Que a faz merecer uma visita pessoal?
Depois do decreto do imposto sobre o vinho,
as bebidas oficiais monopolizaram o mercado.
Shaosanbai do Pavilhão Bofeng
está prestes a acabar.
Sr. Shen é o encarregado deste assunto,
deveria estar desinformado, né?
O governo emitiu um
novo decreto para regular o comércio,
o Pavilhão Bofeng da
Gerente Yan é muito visível,
e por isso ele deveria dar o exemplo.
A destilaria oficial
não fornece o sabor que eu quero.
Sr. Shen provou o Shaosanbai mais autêntico,
e até o elogiou pessoalmente.
Forte como o vento da fronteira,
suave como o afeto de um velho amigo.
O gosto da destilaria oficial
não chega aos pés disso.
Sr. Shen também
não iria acabar com o gosto, iria?
Gerente Yan está tão exaltada.
Não estaria me cobrando um favor?
Estou argumentando com o Inspetor Regional.
Pavilhão Bofeng tem dezenas de funcionários.
E todos os mestres que vieram
comigo de Shazhou para a capital.
Não posso deixar todos perderem seu sustento.
Veja bem.
Para ser comerciante autorizado,
precisa de aval dos três departamentos,
poderão manter os canais de compra originais.
Seu documento de autorização
foi entregue há três dias.
Então você fez de propósito
para não mandar ninguém até mim,
só para eu vir até você?
Sim.
Toda vez que você me procura,
ou é para tratar de negócios,
ou para interceder por outros.
Yan Fu Zhi,
quando você virá só por mim?
Sr. Shen.
Alguém já te disse
que você é muito bonito?
Especialmente esses olhos,
que olham para
qualquer um com tanta intensidade.
Só que eu gosto só do seu rosto,
não confio em você.
Não confia em quê?
Não acredito que o Sr. Shen,
rodeado de tantas moças nobres de capital,
realmente queira deixar
todo esse esplendor para ficar comigo,
uma simples filha de comerciante,
e viver uma vida inteira comigo.
Eu também não acredito que eu mesma
vá abrir mão de todos os outros homens que
posso encontrar no futuro por você.
Esse negócio não vale a pena.
Fico com o documento. Obrigada.
Como sabe que não sou sincero?
Sr. Shen, suas aventuras
amorosas são conhecidas por todos.
Conquistar moças
é algo que faz com naturalidade.
Shen Zhi Shu.
Se for brincadeira,
eu estou disposta a acompanhar.
Se for sincero,
mostre-me sua sinceridade.
E se eu terminar com
todas as outras mulheres?
Então, dá um jeito de
se livrar de todas essas mulheres
e depois volta para me perguntar.
Os clientes que costumam vir aqui
ou têm dinheiro mas não têm aparência,
são extremamente vulgares;
ou têm aparência mas não têm dinheiro,
andam de bolsos vazios.
Não se vê todo dia um homem
tão bonito e tão rico como senhor.
Não acredito nisso.
Ouvi dizer que os admiradores da
Srta. Xiang Ning são todos ricos ou nobres.
Até mesmo o famoso chefe do Bando Huxiao
está perdidamente apaixonado por você,
e vive vindo te prestigiar.
A corte está oferecendo dez mil taéis
de ouro pela captura desse malfeitor.
Se eu o conhecesse, já estaria rica.